当我还是个孩子的时候，我爱上了海洋，可以说我很迷恋
也许与海洋中所有海洋的不同面相
颜色不同的动物纹理的大小，他们只是他们
绝对让我着迷的是，我内心的那个小小的生物学家想
与他们每个人交谈我想见他们我想问的所有
他们来自他们居住的地方为什么他们看起来像他们所做的那样
你知道我只是等不及要去水下了
从最小的最谦虚的小动物到
当我终于真正跳入大海时，海中最大的一条鱼我才12岁
在我早年的时候遇到的所有动物中，
给我留下最大印象的蝠ta绝对是
我第一次看到它的时候，这是最美丽，最雄伟的景象
我在陆地或水中见过的动物
而且我想知道更多我是一见钟情，可惜我
不知道那15年后我会描述一种新的蝠ta
会投入我的生命来保护这种动物，但我那热情在那里
刚从现在开始，蝠cart就像软骨鱼一样
所有其他鲨鱼和射线，它们实际上是射线之王
他们会得到高达八米的光盘宽度，这是很大的，我敢肯定，
你可以想像这是我拍摄的一个女性的基因样本的照片
厄瓜多尔，当您想在他们旁边游泳时，它们会使您相形见I，我不得不承认，但是
有一些关于他们的事情甚至比他们的规模还令人印象深刻
蝠ta是海洋中唯一的远洋射线之一，意味着它们游走了所有
他们从不停止的时间，他们从不睡觉，想象着你知道我们估计
他们生活在40到50岁之间，并且不断地移动
相对于身体大小，任何鱼类中最大的大脑很多人不知道
令他们感到非常好奇的是您注意到的一件事是他们
寻求潜水员的注意，他们在我们的泡泡中畅游，与我们互动
只能描述为游戏行为，这是一次很棒的体验
我遇到一个水下超棒的家伙，我建议大家
他们在玩T病毒，所以他们没有危险
他们以浮游生物为食，将其悬浮在水柱中，并以一日为食
和晚上，他们不得不喂很多东西，因为他们吃的最小
现在有时候我们在大学校里见过海洋中的生物
在这些巨大的链条和其他
时代，我们看到蝠alone独自游动，就像在周围游泳一样
在公海中，我们真正知道的是它们是由饲料需求驱动的，但是我
想了解更多，它们是如此难以捉摸，我不能随便上去
跟他们说话他们很难学习所以我们决定要做的是看
分布在世界各地，并在卫星上应用新技术
标签上的标签，这样我们就可以在全球范围内选择不同的地点，
世界上主要的海洋，我们开始将这些卫星标签拍在它们上面，
找出这些动物去了哪里，它们很昂贵
技术，但它为我们打开了大门，使我们能够看到他们在哪里
追踪他们每天每一分钟所起的作用是该标签捕获的
关于满族人每游过的周围水域的信息
10秒钟，我们将它们部署了4到6个月，因此我们确实做到了
蝠man在做什么的近距离和个人视图，您知道它们在哪里
活着，你知道他们如何养活彼此之间的互动
非常不寻常，这些标签中的每个标签都提供了有关如何
我们可以更好地保护他们，我如何才能更好地看到子孙后代
我们将能够像我以前一样经历这些相遇，我们现在知道
这些动物在他们穿越的海洋中进行了巨大的迁徙
沿任何方向行驶数千公里，进行了如此大规模的周期性旅程
我们知道他们在大陆海岸线上旅行
他们跨越国际边界，真正进入公海
敌对的条件实际上是令人难以置信的光芒，也是最恶劣的条件之一
有趣的事情是我们以为我们以为它们生活在我们的地表
认为这些是居住在地面的动物，但他们不是您所知道的其中一种
我们所学到的有关蝠ta的最酷的东西是，它们使用了这些巨大的
在海洋中的水平面，但它们也是我们发现的一些
他们进入世界深水区的最深的潜水鱼
距离海洋超过一公里的海洋
表面令人难以置信的东西，我们对蝠learn的了解越多，它们越多
不幸的是，让我们着迷的是，对魔咒的了解越多，我们意识到的越多
他们现在有麻烦了，不幸的是我们有什么麻烦
再次是人为威胁，如果我们
不要马上采取行动，例如在手工捕鱼和发展中国家
诸如定向贸易捕鱼和其他遍及整个地区的蝠ta种群之类的东西
地球正在暴跌，因为人们现在正以大量目标为目标
提取身体的所有部位以用于伪造中药
是的，就像我们在非洲的犀牛一样，
这种令人发指的行为，不可持续的行为，我们不得不提高地位
去年年底世界自然保护联盟上蝠of的两个物种的保护状况
红色名录太容易灭绝了，这是我们可能再也看不到的动物了
如果我们不做任何事情，但他们值得这样保守地列出
生活史中，女性每两到三年只有一个孩子，
婴儿很小，没有防御能力，甚至可能没有成熟，所以
带回家的信息是这些不是可以承受人类的动物
掠夺他们无法从我们自己捍卫自己或从我们身上反弹
压力，所以我想以一个积极的结尾来结束，那就是有一个
一线希望，您知道这些是人们认同的超凡魅力物种
他们在爱他们的世界各地潜水，他们很容易被认为是
海洋熊猫，我们已经证明它们是赚钱的有利条件
他们可以可持续地使用旅游业，我们真的需要向他们学习
这种动物，我总是说，蝠the的困境应该看成是
一个警告信标，向所有仍想提取每一个最后的那些人
我们海洋中的大型动植物物种，我们需要记住，世界将会
如果没有像这样的标志性海洋物种，那将是一个遥远得多的地方，所以让我们
关于它的东西